ecg  -  Electrocardiogram, Cilde yapıştırılan elektrotlar aracılığı ile grafik olarak kalbin elektriksel aktivitesini (kalbin ritmini, frekansını, kalp atışlarının ritmini, yayılmasını ve reaksiyonun tekrar yok olması) kaydeden bir cihazdır. http://tinaztepehastanesi.com.tr/saglik_kosesi/kardiyoloji/ekg-nedir-
gsr   - Galvanik Deri Tepkisi,  derinin elektrik geçirgenliğine göre verdiği tepkiye denir. Kişi heyecanlandığı zaman derisinin elektrik geçirgenliği değeri değişiklik göstermektedir. Bu sayede GSR sensörleri ile, heyecan durumu rahatlıkla ölçülebilmektedir. Genellikle yalan makineleri de bu prensiple çalışmaktadır.
temp - Temparature, Vücut Isısı
HR - Heart Rate, Kalp Atış Hızı
SPO2 - SPO2, oksijen Satürasyonu, Oksijen Doygunluğu olarak da ifade edilebilir. SPO2, oksijen doygunluğuna ulaşmış olan hemoglobinin ifade ediliş şeklidir. Bir kişinin normal SPO2 seviyesi %95 ile 0 arasındadır. https://doktorun.net/spo2-nedir-spo2-yuksekligi-dusuklugu-normal-degerleri/
timestamp - Geçen süreyi içerir